接下來…
你們究竟要怎麼對付我呢
首先請你觀賞由三村剪輯的影片
之後考試中奪魁的七名同學會破壞你的觸手
以此為訊號 全班同學將一起發動攻擊
沒問題吧 殺老師
正合我意
三村 辛苦你剪輯了
我也很拼欸
大家吃飯的時候 我也一直在剪片子
這座教堂四面環海
牆壁和窗戶上也有可能嵌入了對我有害的物質
強行脫身風險太大
看來只能在這座教堂內見招拆招了
殺老師
先讓我搜一下身吧
就算這裡四面環海
要是你偷偷藏著那件泳衣的話 還是可以輕易脫身的
你還真是仔細啊
為師是不會出此下策的
就算我在這麼近的距離下觸碰著它
殺老師也能輕鬆躲開我的攻擊
不過…
大家齊心協力 按計劃進行的話…
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
せん・せー！
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
ポテンシャル高い
越具潛力
ほどメンドくさい
越難對付
ドロップアウト　メンタリティー
ほどメンドくさい
用桀驁不馴的態度
ドロップアウト　メンタリティー
非日常を凌駕し
駕馭著非比尋常的生活
僕らはうたた寝顔して
我們故作疏忽大意
ナイフ隠し持った。
手裡卻暗藏殺機
起立
礼
敬禮
ロックオン！
鎖定
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
どこか　他人事だった…
於是事不關己高高掛起
だけど
但今非昔比
Mr.ティーチャー　教えて　未完成な僕ら
老師老師 向您提問 有待成長的我們
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか？
能否射穿您這輪永不泯滅的太陽
挑む限り…　可能性は五分五分(ハーフ＆ハーフ)
只要勇於挑戰 就有成功的可能
Mr.ティーチャー　見ていて　迷い多き僕ら
老師老師 請您看看 無所適從的我們
誰よりもあなたのために　猛勉強中さ
懸梁刺股無關其它只為您
殺意だけが　あなたへのメッセージ
能傳達給您的只有滿滿殺意
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
レボリューション
革命之火點燃
せん・せー！
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
決行課
準備好了嗎
不用客氣 儘管放馬過來
那就開始囉 殺老師
「東京都內某地 椚丘國中 3年級E班」
「這個班級的班導師 居然是暗殺的目標」
趁著環境昏暗 身後有學生不停在進出
是為了擾亂我對位置和人數的判斷吧
不過 還是太嫩了
為師聞出來了 有兩位同學不在這裡
從那個方位傳來的氣味
是E班最強的狙擊手 速水同學和千葉同學吧
不過 這個影片做得還真不錯
剪輯和旁白都是三村同學做的嗎
畫面和音樂的選擇都非常出色
不知不覺就看入迷了…
有幾位同學為我們的調查小隊提供了機密情報
看完接下來的資料後 我們將對他們進行採訪
「你的賄賂根本沒用」
怎麼會這樣？！
「最近它喜歡上了成熟白領」
「這些黃書都是這隻章魚一本本收集起來的」
那個… 不是… 等等…
岡島同學 為師都跟你們說了要向大家保密…
「為女性而開的蛋糕自助隊伍中 出現了一個巨大的身影」
「會是誰呢」
「就是它」
我是殺子哦
「當然藏不住」
這位客人非常抱歉…
「先不提女裝 不可思議的是 竟然沒人發現它不是人類」
又是黃書又是女裝 你要臉嗎 大變態
「在發薪水前」
請收下
謝謝
「這傢伙用分身來排隊 領取免費紙巾」
「它拿這麼多是要用來幹什麼呢…」
「乾炸過後 吃進了肚裡」
今天來做紙巾天婦羅
最近為師意外發現紙巾很甜哦
「作為教師…不 你還有作為生物的尊嚴嗎」
眾所周知…
「還沒有結束呢」
「在接下來的一小時裡 讓我們盡情欣賞這位教師的羞恥影像吧」
居然還有一小時？！
一小時後
死了… 為師已經死了…
被揭穿了那些醜事 為師已經活不下去了
「好了 在看完機密影像之後
殺老師 你有沒有發現什麼不對勁的地方呢」
居然有水
明明就沒發現有人往這裡灌水啊
難道說…
漲潮了
有人把小屋的支柱給弄短了吧
暈了船 飽嘗了羞恥感 又吸了海水
你的動作應該遲鈍了不少吧
來 好戲開場了
說話算數 你可別躲哦
真有一手
不過 我知道狙擊手藏在哪裡
只要對那個方位多加注意的話…
開始作戰
動手
過了5秒
拆掉了嗎
成功了
過了35秒
水上飛板
被水壓包圍了
殺老師不擅長應對突發情況
把教堂突然變成水之牢籠
使虛弱的觸手無所適從 進一步降低它的反應速度
過了53秒
開始集體射擊
瞄準殺老師身邊的方圓一公尺
殺老師對瞄準自己的攻擊十分敏感
所以 我們故意不瞄準殺老師
而是張開火力網 封鎖它的逃跑路線
接下來
由他們倆 給它致命一擊
平地上放著的 是帶有他們氣味的假人
讓它在室內對平地保持警戒
然後把戰場轉換成水之牢籠
創造出完全不同的狙擊點
Game over
沒想到 你們竟能…
渚
這次的暗殺明顯不同於以往
有成功的感覺…
不要大意
它有再生能力
以磯貝同學 片岡同學為中心 注意水面的動靜
好的
它應該已經無路可逃了
看那邊
喂…
這啥
這正是為師的最終殺手鐧 完全防禦形態
完全防禦形態
外側是經過高度壓縮的能量結晶
將肉體縮到不能再縮
多出來的能量便凝固在肉體的周圍
處於這種狀態時 為師近乎無敵
怎麼會…
那你一直保持這種形態的話就沒人殺得掉你了欸
哪有這麼好的事
這個能量結晶過了一天左右 就會自行瓦解
為師的肉體會在這個瞬間迅速膨脹
吸收能量 並恢復原狀
換個角度想 在結晶瓦解前的一天內
為師完全無法動彈
這也伴隨著諸多風險
放在這裡的東西呢
當做可燃垃圾扔掉了
Oh No
為師最怕的是 在這期間被塞進高速火箭
然後被放逐到遙遠的宇宙空間裡…
不過 為師已經徹底調查過了
目前世上沒有一台火箭能在24小時以內把我送到外太空
被擺了一道
居然還留了一手
而且對自己的弱點也盡在掌握
我們徹底敗了
說什麼無敵啊
總有辦法能砸開這東西的吧
沒用的 就算用核彈也傷不了我
是嗎
沒弱點的話 還真奈何不了你呢
快住手 現在沒有手 都沒辦法捂臉啦
抱歉 抱歉 那麼暫時…
先把隨手撿來的這隻海牛貼在你臉上吧
好噁心
好噁心喔
還有 誰去找一個齷齪的大叔來
我要把它塞進大叔的內褲裡
不要啊 救命啊
某種意義上 是任我們宰割了呢
嗯… 而且業是這方面的天才
總之 同學們先解散吧
我去和上層討論一下該怎麼處理它
要造個裝滿特殊物質的池子 然後把我鎖進去嗎
沒用的哦
這樣的話 我會引爆一部分能量
就像剛才那樣 用衝擊波把周圍的東西掃個乾淨
但是 你們大可感到自豪
任何軍隊都不曾把為師逼到這一步
由此可見 大家的計畫多麼精妙
雖然殺老師一如既往地表揚了我們的暗殺
但大家從未如此拚盡全力 這輪攻擊的失敗是個沉重的打擊
伴隨著異常的疲勞感 我們啟程返回酒店
律
在
妳留記錄了吧
是的 我用高速攝影 盡可能的記錄了這次暗殺的始末
我啊 在扣動扳機的瞬間就明白了
射偏了
這顆子彈是幹不掉殺老師的
這還無法斷定
因為尚不明確結晶形態的轉變需要耗時多久
但是 如果千葉同學的子彈能再快0.5秒
或者速水同學的子彈能再接近它30cm的話
就有50%的機率 能在它察覺之前就幹掉它
我原本很有自信
模擬訓練時就不用說了
在比這更混亂的地方練習時 我也沒有射偏過
但是 一旦到了實戰
手指就僵硬起來 視野也變窄了
我也是
在那種絕對不能打偏的壓力下
在這種機不可失的重要時刻
練習果然不能和實戰相提並論
不過 還真累啊
還是回房間休息吧
我已經什麼都不想做了
什麼啊 失手了一次就怕了
反正該做的都做了
我們明天就痛快玩一天吧
沒錯沒錯 明天我要好好瞧瞧泳裝辣妹
就算已經累趴了 我也要盡情飆鼻血
我都已經沒這個勁了
泳裝辣妹 泳裝辣妹
有點不對勁
不管怎麼說 大家也疲勞過頭了吧
渚同學啊 能不能借我個肩膀
中村同學
雖然想馬上回房間換衣服
但我實在是動不了了
好燙
哎呀 光是想像一下鼻血就…
岡島同學
這…這是…
問妳一下 這座小島的醫院在哪裡
並沒有醫院 這裡只是個小島而已
你好啊老師 你可愛的學生們好像很痛苦嘛
你是什麼人
吶 律
我是誰並不重要
你只需要知道 盯著這個懸賞犯的可不止那群小鬼們
難道這都是你搞的鬼
真聰明
這是人工製造的病毒
一旦被感染 雖然潛伏期長度和初期症狀因人而異
但只要一星期 他們全身的細胞都會崩潰 命就沒了
解藥只有一種 也是我們自主開發的
很不湊巧 解藥只有我這裡有
送過來太麻煩了 你們能直接過來拿嗎
這座島的山頂有家酒店
見面禮就要那個懸賞犯
從現在開始一小時內 把它帶到酒店的最高層來
不過呢老師 你的身手太好了 我們不太放心呢
對了 就讓還能動的學生中
個頭最矮小的一男一女兩個學生來送貨
我已經和前臺打過招呼了
只要你們乖乖地把懸賞犯送來 我們馬上一手交人一手交藥
但是 如果你們對外求助 或者稍有遲到的話
我馬上就把解藥
給毀掉
我真要感謝你們 多虧你們把那傢伙逼到無法行動
真是天助我也
在這個節骨眼上竟然殺出來了第三方
烏間先生 果然不行啊
就算以政府的名義來詢問那家酒店
他們也只一味強調客戶的個人隱私
果然啊
果然？
那家山頂的酒店似乎是政府一直盯著的違法交易談判點
地處南海孤島 真是個理想的窩點啊
他們和政府的高層串通 就連員警也無法輕易出手
這種酒店是不會配合我們的
這下該怎麼辦啊 照這樣下去的話大家都會死的
我可不是為了被殺而到這座島上來的
吉田同學 你冷靜點
我們可頑強了 沒那麼容易死
慢慢來考慮對策吧
抱歉啊 原
照他的要求去做也太危險了
居然讓最矮小的兩個人去
也就是這兩個小不點欸
去了也只是白送人頭啦
而且我最討厭耍這種手段的傢伙了
居然敢對我的朋友出手
真是單純…
別理他的要求了
現在馬上把大家送到城裡的醫院…
難以苟同
如果這真是人工製造的未知病毒的話
那麼再大的醫院都不會有合適的有效藥
萬一白跑一趟 就只會增加患者的風險而已
你說什麼
我會用對症療法進行應急處理的
你們還是快去交易吧
竹林…
束手無策了
要是殺老師能動的話 我們就還有辦法來應對…
都怪我們弄巧成拙的暗殺計畫…
雖說敵人的目標是這傢伙
但他會乖乖地把送去交易的學生們放回來嗎
怎麼辦 時間限制是一個小時
我有個好主意
殺老師
搞定了
看來律同學已經幫我們調查完畢了
還能動的同學都來吧
做好衣服被弄髒的準備哦
好高喔…
我駭進了那家酒店的電腦
拿到酒店的內部結構圖了
還有警備配置圖
正門以及庭院一帶都有大量的警備
想進入酒店 就必須先通過前臺
但是爬上這片懸崖後有一個出入口
因為不可能被入侵 所以沒有設置警備
如果不想對敵人言聽計從的話
方法只有一個
除了十名患者和兩名看護者
其他所有能動的學生都從這裡入侵
對最高層展開奇襲 並把解藥奪過來
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に　赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪は無い
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に　見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for...
我一直在等待…
Hello, shooting-star　Hello, shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの Ah Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま Ah Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
伊莉娜·葉拉維琪的
秘密絕招系列
伊莉娜老師能隨意操縱體內的血液流向 從而自由改變臉色
平時
紅色代表害羞或者酒醉
紅色
藍色用來裝病或者故作慌張
藍色
在潛入時發揮了巨大作用
她在學生面前炫耀了一下
卻被說成是殺老師的劣等山寨版
自然而然 氣得臉都紅了
在說誰山寨啦
暗殺教室
伊莉娜·葉拉維琪的
秘密絕招系列
伊莉娜老師可以在一分鐘內
快轉
將零食的贈品玩具在口中直接分解成零件並組裝完畢
這足以說明她超絕的吻技
但是說實話不太想嘗試呢
倒帶
對了 這是危險動作 別模仿喲
暗殺教室
伊莉娜·葉拉維琪的
秘密絕招系列
伊莉娜老師利用假髮
能夠偽裝成各種人物
喲
犯人就是你
下 集 預 告
奧田同學
病毒雖然有些特徵近似於生物 比如擁有基因 能夠繁殖等等
卻不具備生物的基本特徵 也就是細胞結構
可以看作是將生物中的多餘物質盡數分離
只留下必要功能的一種究極進化形態
伏魔課
下集 暗殺教室 伏魔課